Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
Jess! Maddy and I are ready to put the star on the tree!
Jess! Maddy dan saya sudah bersedia untuk meletakkan bintang di pokok itu!
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
Trevor,
Trevor,
I hope you haven't dressed Maddy in that ridiculous costume you bought.
Saya harap awak tak pakaikan Maddy kostum mengarut yang awak beli tu.
-Take a look in the five and ten -It's glistening once again…
-Lihatlah pada pukul lima dan sepuluh -Ia berkilauan sekali lagi…
-Oh! -Are you ready, Maddy? Put the star…
-Oh! -Awak dah bersedia, Maddy? Letakkan bintang itu…
Go on.
Teruskan.
…on the tree.
...di atas pokok itu.
-Yeah! -Yay! Hay-hay-hay!
-Ya! -Yay! Hay-hay-hay!
Okay, Maddy.
Baiklah, Maddy.
Can you reach?
Bolehkah anda mencapai?
Oh. Here, let me do it.
Oh. Biar saya buat.
The holly that will be…
Bunga holly yang akan menjadi…
-Trevor! Trevor! -I think I've broken something.
-Trevor! Trevor! -Saya rasa saya telah memecahkan sesuatu.
Maddy, come on. Come on.
Maddy, jom. Jom.
You always put the star on the tree.
Awak selalu letak bintang di pokok.
Mom, no.
Ibu, tidak.
And the thing that will make them ring Is the carol…
Dan perkara yang akan membuatkan mereka berdering ialah lagu Krismas…
-Right. -Okay.
-Betul. -Okey.
Happy Christmas, Dad.
Selamat Hari Krismas, Ayah.
It's time to get your long johns on, Hertfordshire,
Sudah tiba masanya untuk memakai seluar panjang anda, Hertfordshire,
because it is cold out there,
kerana di luar sana sejuk,
and forecasters now predicting a very white Christmas.
dan peramal cuaca kini meramalkan Krismas yang sangat putih.
Oh, goodness.
Ya ampun.
Children playing
Kanak-kanak bermain
Having fun…
Berseronok…
Oh, no.
Oh, tidak.
Ah!
Alah!
The 21st.
Tarikh 21.
Ah.
Ah.
Mmm.
Hmm.
Mmm!
Hmm!
Ah.
Ah.
Uh.
Eh.
Ooh.
Aduh.
Very nice.
Sangat bagus.
Oh, Jess. Hang on.
Oh, Jess. Tunggu dulu.
Oh.
Oh.
Okay, I'm outside.
Okey, saya di luar.
Outside? What are you doing outside, Trevor?
Di luar? Apa yang kau buat di luar, Trevor?
It's freezing.
Cuaca membeku.
Well, it's just the reception. It's a bit patchy around here, I'm afraid.
Ia cuma majlis resepsi. Saya khuatir ia agak tidak sekata di sini.
But it's a lovely place, Jess.
Tapi tempat itu cantik, Jess.
When you and Maddy come over, I'll show you the village.
Bila kau dan Maddy datang, aku akan tunjukkan kampung ini.
-'Cause they've got this wonderful-- -That's actually why I'm calling, Trevor.
-Sebab mereka memang hebat-- -Sebenarnya sebab itu saya telefon, Trevor.
We've had the most amazing invitation.
Kami telah menerima jemputan yang paling menakjubkan.
I think I might have mentioned my new boyfriend to you.
Saya rasa saya mungkin ada sebut pasal teman lelaki baharu saya kepada awak.
Goran?
Goran?
Oh, yes.
Oh, ya.
Well, he's got this villa in Barbados and…
Dia ada vila di Barbados dan…
Well, he's invited Maddy and me to join him there for Christmas.
Dia telah menjemput Maddy dan saya untuk menyertainya di sana untuk Krismas.
Oh.
Oh.
Uh…
Eh…
So--
Jadi--
I thought it was just the perfect way to celebrate
Saya fikir ia adalah cara yang sempurna untuk meraikannya
Maddy getting onto her course in Paris.
Maddy sedang mengikuti kursusnya di Paris.
Right.
Betul.
But it does mean flying out tomorrow.
Tapi itu bermakna kita perlu terbang esok.
So I'm really sorry,
Jadi saya benar-benar minta maaf,
but we won't be able to join you after all.
tapi kami takkan dapat sertai awak lagipun.
Oh. Okay.
Oh. Okey.
But we'll be right back after New Year's, so,
Tapi kami akan kembali selepas Tahun Baru, jadi,
why don't we aim to have a drink then?
kenapa kita tak niat nak minum je kalau macam tu?
Yes. Yes.
Ya. Ya.
I've got some good news.
Saya ada berita baik.
I know what a challenge the fees for the Sorbonne were going to be,
Saya tahu betapa sukarnya yuran untuk Sorbonne,
but Goran gets on so incredibly well with Maddy,
tetapi Goran sangat serasi dengan Maddy,
he'd very much like to cover the cost himself.
dia sangat ingin menanggung kos itu sendiri.
Oh. Oh, no. I've got plenty of, um-- Uh…
Oh. Oh, tidak. Saya ada banyak, erm-- Uh…
-I'll be absolutely fine. -Morning, Trevor.
-Saya akan baik-baik sahaja. -Selamat pagi, Trevor.
Oh, morning.
Oh, pagi.
Well, okay.
Baiklah.
If you're sure.
Jika anda pasti.
And look…
Dan lihatlah…
Have a very merry Christmas.
Selamat menikmati Krismas.
Uh, yes. And the same to you.
Uh, ya. Dan begitu juga untuk awak.
Bye.
Selamat tinggal.
And to Maddy.
Dan kepada Maddy.
Hi, Maddy. It's Dad here.
Hai, Maddy. Ayah di sini.
Sorry, I've never left a voice note, so I hope this works.
Maaf, saya tidak pernah meninggalkan nota suara, jadi saya harap ini berkesan.
-Morning, Trevor. Big day. -Morning. Morning.
-Selamat pagi, Trevor. Hari yang hebat. -Selamat pagi.
Um, anyway,
Erm, walau apa pun,
I just wanted to say that I hope you have a wonderful time in Barbados.
Saya cuma ingin mengatakan bahawa saya harap anda berseronok di Barbados.
Gosh. What a treat.
Wah. Sungguh nikmatnya.
But I'd love to have a quick word before you go,
Tapi saya ingin berbual sebentar sebelum awak pergi,
because… because I'm going to miss you, sweet pea.
kerana… kerana saya akan merindui awak, kacang manis.
So much.
Begitu banyak.
Morning, Trevor.
Selamat pagi, Trevor.
Oh, Tom. Hello.
Oh, Tom. Salam sejahtera.
So… so maybe speak later.
Jadi… mungkin kita cakap nanti.
Okay?
Okey?
Bye.
Selamat tinggal.
And then I just lift my thumb off.
Dan kemudian saya hanya mengangkat ibu jari saya.
Eh, good.
Ehh, baguslah.
-Trevor. Trevor. -Oh, hello, Diana. How are you?
-Trevor. Trevor. -Oh, hello, Diana. Apa khabar?
We are going to need those extra chairs, please. Thank you.
Kami memerlukan kerusi tambahan itu. Terima kasih.
-Yes. I'll get my coat off and then I'll-- -Soon as you can, please, Trevor.
-Ya. Saya akan tanggalkan kot saya dan kemudian saya akan-- -Secepat mungkin, Trevor.
Yes. Yes.
Ya. Ya.
Go and check the manger, please. Thank you.
Tolong pergi periksa pengurus itu. Terima kasih.
And Mrs. A., would you mind clearing this box from the--
Dan Puan A., sudikah awak membersihkan kotak ini dari--
Oh, one second. Can I have a… That's a bit flimsy. Never mind.
Oh, sekejap. Bolehkah saya minta... Agak lemah. Tak mengapa.
Oh, no, not there, Trevor.
Oh, tidak, bukan di sana, Trevor.
No, they need to go at the back.
Tidak, mereka perlu pergi dari belakang.
At the back. Right.
Di belakang. Kanan.
Also, um, we're still missing a "No Vacancy" sign for the inn.
Juga, erm, kami masih tiada papan tanda "Tiada Kekosongan" untuk rumah penginapan itu.
Okay.
Baiklah.
And straw for the stable.
Dan jerami untuk kandang.
Oh, right.
Oh, betul.
And I don't think the bulb for the Christmas star is working.
Dan saya rasa mentol untuk bintang Krismas itu tidak berfungsi.
Right. Let me just, um…
Baiklah. Biar saya beritahu, erm…
Now, uh, teas and coffees. Mrs. André, can I get you a tea?
Sekarang, eh, teh dan kopi. Puan André, boleh saya buatkan awak teh?
-Oh! Trevor. Could I have a word? -Um…
-Oh! Trevor. Boleh saya bercakap sedikit? -Erm…
-Thank you so much. -Trevor?
-Terima kasih banyak-banyak. -Trevor?
-Oh… -Ah! Diana.
-Oh… -Ah! Diana.
I hear you've had a bit of a coup on the Baby Jesus front.
Saya dengar awak telah mendapat sedikit rampasan kuasa di pihak Bayi Yesus.
Oh, yes. I think you know June, Jennifer's mom?
Oh, ya. Saya rasa awak kenal June, ibu Jennifer?
She's going to be dropping off her eight-month-old before curtain-up.
Dia akan menghantar bayinya yang berusia lapan bulan sebelum majlis persandingan.
A real baby in our manger for the first time.
Bayi sebenar di dalam palungan kami buat kali pertama.
-We're all very excited. -Cannot wait.
-Kami semua sangat teruja. -Tidak sabar.
Trevor, I'll take those.
Trevor, saya akan ambil itu.
Do take a seat.
Duduklah.
Thank you.
Terima kasih.
Now, I believe you and I, Trevor, have an occasion to mark.
Sekarang, saya percaya awak dan saya, Trevor, ada masa untuk kita beringat-ingat.
Uh…
Eh…
Not just the last day of term, but your last day at the school.
Bukan sahaja hari terakhir penggal, tetapi hari terakhir anda di sekolah.
Isn't that right?
Betul tak tu?
Oh.
Oh.
Yes, that's right.
Ya, betul tu.
I really am genuinely sorry we had to let you go.
Saya betul-betul minta maaf kerana kami terpaksa melepaskan awak.
But on behalf of all of us here at St. Aldwyn's,
Tetapi bagi pihak kita semua di St. Aldwyn's,
I just wanted to thank you for everything you've done for the school in the last…
Saya ingin mengucapkan terima kasih atas segala yang telah anda lakukan untuk sekolah ini sejak kebelakangan ini…
How long has it been?
Sudah berapa lama?
Seven months.
Tujuh bulan.
Gosh.
Wah.
Feels like years.
Rasa macam bertahun-tahun.
Cheers.
Sorakan.
So, have you got anything else lined up?
Jadi, adakah anda mempunyai apa-apa lagi yang telah dirancang?
Uh, no. No, not as such.
Eh, tidak. Tidak, bukan begitu.
Well, thank you again. And happy Christmas.
Baiklah, terima kasih sekali lagi. Dan selamat Hari Krismas.
-Ah! -…for the production.
-Ah! -...untuk produksi itu.
Can somebody get the back door, please?
Bolehkah seseorang mendapatkan pintu belakang, tolong?
Trevor?
Trevor?
Huh.
Hah.
June?
Jun?
Well…
Baiklah…
Mary, perfect.
Mary, sempurna.
Wise Man One.
Orang Bijaksana Satu.
Perfect.
Sempurna.
Excuse me. Diana.
Maafkan saya. Diana.
I didn't see June, but there was a baby.
Saya tak nampak June, tapi ada bayi.
Oh…
Oh…
Well, don't just stand there, Trevor. Put it in the manger.
Jangan berdiri di situ sahaja, Trevor. Letakkannya di dalam palungan.
Here we go.
Mari kita mulakan.
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
There we are.
Di situlah kita berada.
Hello, you.
Salam, awak.
Trevor!
Trevor!
Tonight, we tell a story, old and true,
Malam ini, kita menceritakan sebuah kisah, lama dan benar,
of a baby named Jesus, born for me and you.
seorang bayi bernama Yesus, yang lahir untukku dan kamu.
Nine thousand pounds! Ooh…
Sembilan ribu paun! Aduh…
And now our story begins in a land so far,
Dan kini kisah kita bermula di tanah yang setakat ini,
where Mary and Joseph…
di mana Maria dan Yusuf…
Oh, dear!
Aduh, sayang!
…travel under the guiding star.
...melancong di bawah bintang panduan.
-Trevor! Hooves! -Oh!
-Trevor! Kuku! -Oh!
Joseph, the night grows cold, and the wind is cruel.
Joseph, malam semakin dingin, dan angin bertiup kencang.
Do not worry, Mary, we will find the place,
Jangan risau, Mary, kita akan jumpa tempat itu,
pulled by this humble mule.
ditarik oleh keldai yang hina ini.
The journey is long, but their hearts are strong…
Perjalanan ini jauh, tetapi hati mereka kuat...
Hello?
Salam sejahtera?
Buenos días, señora. May I speak with Mr. Trevor Binge-ly?
Selamat pagi, puan. Bolehkah saya bercakap dengan Encik Trevor Binge-ly?
It's "Bingley."
Ia "Bingley."
Trevor Bingley. Yes, that's me.
Trevor Bingley. Ya, itu saya.
But I'm sorry, this isn't really a very good time.
Tapi maaf, ini bukanlah masa yang sesuai.
Señor Bingley, I am so pleased to make your acquaintance.
Señor Bingley, saya sangat gembira dapat berkenalan dengan anda.
I am Cesar Jimenez from the personnel department
Saya Cesar Jimenez dari jabatan kakitangan
of Grupo del Sanchez Romero.
daripada Grupo del Sanchez Romero.
Okay. I don't know…
Okey. Saya tak tahu…
The new parent company of Housesitters Deluxe.
Syarikat induk baharu Housesitters Deluxe.
Oh, right.
Oh, betul.
We don't have any room in the inn, though your need is clear.
Kami tidak mempunyai bilik di penginapan ini, walaupun keperluan anda jelas.
The thing is that, um, due to the recent change in ownership,
Masalahnya ialah, erm, disebabkan oleh perubahan pemilikan baru-baru ini,
our Barcelona team is not…
pasukan Barcelona kami tidak…
Sorry, could I leave you for just one minute, please?
Maaf, bolehkah saya tinggalkan awak sebentar?
Sorry. You were saying?
Maaf. Awak cakap macam tu?
I was saying that our, uh, Barcelona team is not entirely familiar
Saya kata pasukan Barcelona kita tak berapa kenal langsung...
with all of the Housesitters staff.
bersama semua kakitangan Pengasuh Rumah.
But you are still on our books.
Tapi awak masih ada dalam senarai kami.
…bright,
...terang,
Three Wise Men draw near on this holy night.
Tiga Orang Majus menghampiri pada malam suci ini.
And I am calling because we've had a member of staff
Dan saya menghubungi kerana kami mempunyai seorang kakitangan
cancel due to a family emergency.
membatalkan atas sebab kecemasan keluarga.
Behold! The star! Rising in the East!
Lihatlah! Bintang itu! Terbit di Timur!
And we were wondering if you might be available to take over
Dan kami tertanya-tanya jika anda mungkin boleh mengambil alih
a platinum-level house-sitting job over the Christmas period.
kerja menjaga rumah tahap platinum sepanjang tempoh Krismas.
Oh. No, I don't really do that kind of thing anymore.
Oh. Tidak, saya tidak lagi buat perkara seperti itu.
In case you were wondering, it pays around £10,000.
Sekiranya anda tertanya-tanya, ia membayar sekitar £10,000.
Ten thousand pounds?
Sepuluh ribu paun?
Calm. Calm. Anyone hit? Anyone hurt?
Tenang. Tenang. Ada yang dipukul? Ada yang cedera?
Full disclosure, uh, you would have to attend an interview on site
Pendedahan penuh, uh, anda perlu menghadiri temu duga di tapak
in London this evening at 5:00 p.m.
di London petang ini jam 5:00 petang
And, if approved, start immediately.
Dan, jika diluluskan, mulakan dengan segera.
So, do you think you might be available?
Jadi, adakah anda fikir anda mungkin boleh dihubungi?
Well, yes.
Baiklah, ya.
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
Where's your mom?
Di mana ibu awak?
Let's go and find her, shall we?
Jom kita pergi cari dia, boleh?
Okay. Here we go.
Okey. Kita mulakan.
Right. Parents' directory. Parents' directory.
Betul. Direktori ibu bapa. Direktori ibu bapa.
June. June. June.
Jun. Jun. Jun.
June! There we go. June Harbinson.
June! Kita mulakan. June Harbinson.
Right.
Betul.
Okay.
Baiklah.
Don't worry, we'll soon get you home.
Jangan risau, kami akan hantar awak pulang tak lama lagi.
Hello! You've reached June.
Halo! Anda telah sampai ke bulan Jun.
I can't come to the phone right now, but you know what to do.
Saya tak boleh jawab telefon sekarang, tapi awak tahu apa yang perlu dibuat.
Hello, June? It's Mr. Bingley from school.
Hello, June? Ini Encik Bingley dari sekolah.
I didn't see you at the play, but it seems we've still got your baby.
Saya tak nampak awak kat pementasan tu, tapi nampaknya kita masih ada bayi awak.
Can you let me know
Bolehkah awak beritahu saya
when you might be able to come and pick it up?
bila awak boleh datang dan ambilnya?
Okay, thanks. Thanks, bye.
Baiklah, terima kasih. Terima kasih, selamat tinggal.
What time is it?
Pukul berapa sekarang?
June, hello. I'm in a little bit of a rush to catch a train to London,
June, salam sejahtera. Saya agak tergesa-gesa untuk menaiki kereta api ke London,
so I thought I'd just pop 'round now and drop the baby off, if that's okay?
Jadi saya fikir saya akan datang ke sini sekarang dan lepaskan bayi itu, kalau tak apa-apa?
Oh, hello, June. I've got…
Oh, hello, June. Saya ada…
Oh.
Oh.
Oh. I know. Poor little thing.
Oh. Saya tahu. Kesiannya si kecil.
She woke up with a bit of a sniffle, so I called the school and left a message
Dia terjaga dengan sedikit hidung berair, jadi saya menghubungi sekolah dan meninggalkan mesej
to say I wouldn't be bringing her in after all.
untuk mengatakan saya tidak akan membawanya masuk lagipun.
Right.
Betul.
Aww.
Aduh.
So, who's this little chap, then?
Jadi, siapa budak kecil ini?
Um…
Satu…
The baby?
Bayi itu?
Yes. It turned out that June didn't bring her baby to school,
Ya. Rupa-rupanya June tidak membawa bayinya ke sekolah,
so the baby that was left
jadi bayi yang ditinggalkan
at the back door that we put in the manger must have belonged to somebody else,
di pintu belakang yang kami letakkan di dalam palungan itu pasti milik orang lain,
and whoever that was hasn't come back to pick it up yet, so I--
dan sesiapa pun itu belum kembali untuk mengambilnya lagi, jadi saya--
Trevor! I'm sorry, I'm in the car.
Trevor! Maaf, saya di dalam kereta.
I'm going away.
Saya akan pergi.
I don't really have time to sort this out right now.
Saya betul-betul tak ada masa nak selesaikan semua ni sekarang.
Look, why don't I pop it on the parents' WhatsApp group
Tengok, apa kata saya masukkan ke dalam kumpulan WhatsApp ibu bapa.
and then refer any calls to you? Is that all right?
dan kemudian merujuk sebarang panggilan kepada anda? Adakah itu semua betul?
Well, the thing is, I have to go to London.
Masalahnya, saya perlu pergi ke London.
And I have to go to Lanzarote, Trevor. Tonight. With my entire family.
Dan saya perlu pergi ke Lanzarote, Trevor. Malam ini. Bersama seluruh keluarga saya.
And I'm already an hour late for the airport.
Dan saya sudah pun lewat sejam ke lapangan terbang.
Uh, well, the…
Eh, baiklah, yang…
I'll pop it on the group chat now, okay?
Saya akan masukkannya ke dalam sembang kumpulan sekarang, boleh?
Hello?
Salam sejahtera?
Oh, dear.
Aduh, sayang.
Now what?
Sekarang apa?
A baby?
Bayi?
Yes. It's a bit of a long story,
Ya. Ceritanya agak panjang,
but, basically, it was left at St. Aldwyn's School,
tetapi, pada dasarnya, ia ditinggalkan di Sekolah St. Aldwyn,
and then nobody came back to pick it up.
dan kemudian tiada sesiapa yang kembali untuk mengambilnya.
-And who are you? -Trevor Bingley.
-Dan siapa awak? -Trevor Bingley.
I'm the school caretaker.
Saya penjaga sekolah.
Well, I was the school caretaker.
Baiklah, saya penjaga sekolah itu.
Okay. Well, look, the weather's not helping us,
Okey. Baiklah, lihat, cuaca tidak membantu kita,
but we should be able to get a patrol car out to you in…
tapi kami sepatutnya dapat menyediakan kereta peronda untuk awak dalam…
oh, three to four hours?
Oh, tiga hingga empat jam?
Oh.
Oh.
Oh, unfortunately, I'm supposed to be in London at five o'clock.
Oh, malangnya, saya sepatutnya berada di London pada pukul lima.
Your only chance of getting anyone sooner would be to try social services.
Satu-satunya peluang anda untuk mendapatkan sesiapa lebih awal adalah dengan mencuba perkhidmatan sosial.
Oh.
Oh.
Hello, social services.
Salam, perkhidmatan sosial.
-Hello. My name is Trevor Bingley. -Right.
-Helo. Nama saya Trevor Bingley. -Baiklah.
-I've got a baby left at a school play. -And…
-Saya ada seorang bayi yang ditinggalkan di sebuah pementasan drama sekolah. -Dan…
And you've still got this baby?
Dan awak masih ada bayi ini?
Yes. And the thing is, I need to leave in sort of 45 minutes.
Ya. Dan masalahnya, saya perlu bertolak dalam masa 45 minit.
Um, so I was really hoping
Erm, jadi saya benar-benar berharap
that someone might be able to come around and pick it up before then.
bahawa seseorang mungkin boleh datang dan mengambilnya sebelum itu.
Okay. Uh, well, look.
Okey. Eh, tengoklah.
I'll come and get it myself. Can I just take some details?
Saya akan datang dan mengambilnya sendiri. Bolehkah saya mengambil sedikit butiran?
Oh, thank you. Thank you so much.
Oh, terima kasih. Terima kasih banyak-banyak.
Deck the halls with boughs of holly
Hiaskan dewan dengan dahan-dahan holly
Fa-la-la-la-la, la-la-la-la
Fa-la-la-la-la, la-la-la-la
'Tis the season to be jolly
Musimnya untuk bergembira
Don we now our gay apparel
Jangan sekarang kita pakai pakaian gay kita
Fa-la-la, la-la-la, la-la-la
Fa-la-la, la-la-la, la-la-la
Troll the ancient Yuletide carol
Troll lagu Natal kuno
Fa-la-la-la-la, la--
Fa-la-la-la-la, la--
Baby?
Bayi?
No! No! No! No! No!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Where do you think you're going?
Awak rasa awak nak pergi mana agaknya?
Oh!
Oh!
He's here. He's here!
Dia di sini. Dia di sini!
Okay. Right.
Okey. Betul.
Here we go.
Mari kita mulakan.
Mr. Bingley. Hertfordshire Social Services.
Encik Bingley. Perkhidmatan Sosial Hertfordshire.
Oh, thank you. Thank you so much for coming.
Oh, terima kasih. Terima kasih banyak kerana datang.
I'm in a bit of a rush,
Saya agak tergesa-gesa,
because I've got to catch a train to London.
kerana saya perlu menaiki kereta api ke London.
Okay. Right. Well, the baby is…
Okey. Betul. Bayi itu…
here…
di sini…
somewhere.
di suatu tempat.
Where are you?
Awak di mana?
Where's that baby gone?
Ke mana perginya bayi itu?
Uh… Oh, dear me.
Uh… Aduh, aduhai.
Um, baby?
Erm, sayang?
Sorry. Just one moment.
Maaf. Sekejap sahaja.
Perhaps in here. Baby?
Mungkin di sini. Sayang?
Baby? Baby!
Sayang? Sayang!
Sorry. He's definitely here somewhere.
Maaf. Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
So, you found this baby in a manger?
Jadi, awak jumpa bayi ni dalam palungan?
Yes. He's Baby Jesus.
Ya. Dia Bayi Yesus.
Baby? Baby?
Bayi? Bayi?
Jesus? I can't see you! Jesus? Jesus, where are you?
Yesus? Aku tak nampak Engkau! Yesus? Yesus, di mana Engkau?
Well, look, um,
Nah, lihat, erm,
w-- w-- why don't I just leave you to it?
a-- a-- kenapa saya tak biarkan awak buat semua ni?
Where might you be?
Di manakah anda mungkin berada?
-Are you behind the television? -Well…
-Awak ada di belakang televisyen ke? -Baiklah…
No.
Tidak.
If you… if you do happen to find this, uh, missing baby,
Jika awak... jika awak terjumpa bayi hilang ini,
then, uh, all-- all-- all of my details are on that card.
kemudian, uh, semua-- semua-- semua butiran saya ada pada kad itu.
Are you in the coal scuttle?
Adakah anda berada dalam kemusnahan arang batu?
No.
Tidak.
All right, well, cheerio.
Baiklah, baiklah, cheerio.
-Bye! -Oh!
-Selamat tinggal! -Oh!
Are you…?
Adakah anda…?
There you are!
Itu sahaja!
I've found it! I've found it!
Saya telah menemuinya! Saya telah menemuinya!
Oh, no! No!
Oh, tidak! Tidak!
Oh!
Oh!
He left his card.
Dia meninggalkan kadnya.
Yes!
Ya!
This is Neil. I'm now on annual leave
Ini Neil. Saya sekarang sedang bercuti tahunan.
and won't be back in the office until January 4th.
dan tidak akan kembali ke pejabat sehingga 4 Januari.
No! No!
Tidak tidak!
I've got to go! I've got to go!
Saya perlu pergi! Saya perlu pergi!
Oh, I know. I'll drop you off on the way.
Oh, saya tahu. Saya akan hantar awak semasa dalam perjalanan.
Oh.
Oh.
What?
Apa?
All right. We need a plan B.
Baiklah. Kita perlukan pelan B.
-Hello, Hertfordshire Police. -Oh, hello. Yes.
-Helo, Polis Hertfordshire. -Oh, helo. Ya.
I rang earlier about a baby,
Saya telefon tadi tentang bayi,
uh, that was left behind at St. Aldwyn's School.
eh, itu tertinggal di Sekolah St. Aldwyn.
Sorry. Just a second.
Maaf. Sekejap.
There we go.
Itu sahaja.
You put me in touch with social services, but unfortunately--
Awak menghubungkan saya dengan perkhidmatan sosial, tetapi malangnya--
Did we give you a case number, sir?
Adakah kami telah memberikan nombor kes kepada tuan?
Um, n-- n-- no.
Erm, t-- t-- tidak.
-Let's start with your last name, then. -It's Bingley.
-Mari kita mulakan dengan nama keluarga awak. -Ia Bingley.
Sorry, I didn't catch that. Could you say that again for me?
Maaf, saya tidak faham. Bolehkah awak sebutkan itu sekali lagi untuk saya?
Um, last name is B-I-N…
Erm, nama keluarga BIN…
Hello?
Salam sejahtera?
Reception's not good, sir, but let's keep going.
Sambutannya kurang baik, tuan, tapi teruskan.
So the name's Mr. Bin? Is that correct?
Jadi namanya Encik Bin? Betul ke?
Well, it's "Bin" and then "gley."
Baiklah, ia adalah "Bin" dan kemudian "gley."
Got it. Bin Glee.
Faham. Bin Glee.
So Bin's your first name, Mr. Glee?
Jadi Bin nama pertama awak, Encik Glee?
Hello?
Salam sejahtera?
Hello? Hello?
Salam? Salam?
You're coming in and out a bit, sir.
Tuan keluar masuk sikit-sikit.
-Can you hear me now? -Yes.
-Bolehkah awak dengar saya sekarang? -Ya.
Trevor Bingley. Called earlier. Found baby left at school.
Trevor Bingley. Menelefon tadi. Menemui bayi tertinggal di sekolah.
-Sorry? -Also reported social services.
-Maaf? -Juga melaporkan perkhidmatan sosial.
Now moving to new location, but still on same number.
Sekarang berpindah ke lokasi baharu, tetapi masih di nombor yang sama.
Mr. Glee?
Encik Glee?
Will send you address soonest if I get job I'm going for.
Akan menghantar alamat secepat mungkin jika saya mendapat pekerjaan yang saya inginkan.
Oh, no.
Oh, tidak.
16:10 service to London Marylebone
Perkhidmatan 16:10 ke London Marylebone
will depart from platform two.
akan berlepas dari platform dua.
Two tickets to London, please.
Dua tiket ke London, tolong.
29 Clarendon Square.
29 Dataran Clarendon.
Twenty-nine…
Dua puluh sembilan…
should be…
sepatutnya…
here.
di sini.
Gosh.
Wah.
Right, then. Let's try and get this job.
Baiklah, kalau begitu. Mari kita cuba dapatkan kerja ini.